谢谢 Dean 在这一课及其它课程中 Dean 会给我们很多建议
并讨论进行 EDA 时的重点 现在我们开始
来加载一些数据 你可以在讲师注释中找到一个数据文件
这个数据文件包含我们要考察的全部 Facebook 数据
加载数据之前
我们先确认所在位置是正确的工作目录
这是我的当前目录 可以看到我所在的文件夹内
有数据集 我可以使用 list.files 命令
来查看这个目录中的文件
这就是我需要的数据集 pseudo_facebook 数据集
要读取数据集 我将使用 read.csv 命令
需要小心点 需要指出分隔符
真的是制表符 因为我们使用的
是制表符分割值文件 运行命令
可以看到我的数据在 R 已经设置好
这个数据集类似于数据科学家在 Facebook 经常看到的那种
尤其是数据的类型
他们做 EDA 时也会使用
这个文件大约有 99000 行或观察 其中包含 15 个变量
每条观察代表一个用户 该用户有各种信息
比如年龄 姓名或生日
我们可以通过运行 names 命令
查看所有这些变量 在整个流程中
我们的目标是了解用户的行为及其人口统计资料
我们想要了解他们在 Facebook 做什么
使用什么 这就是你为何会看到
friend_count 、www_likes 和 mobile_likes
我们创建这个数据集专门用于本课程 很多特征均为
这种用户水平的行为和人口统计数据
但我要说的是 这个数据并非 Facebook 的真实数据
并非此数据集中的全部统计数据
都能准确地表现用户在 Facebook 上的日常行为
所以我们的律师希望我
做此免责声明 这不是来自 Facebook 用户的真实数据
但是我们的确使用一个复杂的模型来生成这个数据
我想我们可以从中了解一些非常有趣的东西